---
title: 5th Survey
date: 2024-12-09
author: hunter-baun
excerpt: Notes on the launch of the 5th player survey
series:
  title: Pro Yakyuu Spirits
  url: /games/Prospi/
game: 
  title: Pro Yakyuu Spirits 2024-2025
  url: "/games/Prospi/Prospi20242025/"
mode: 
  title: Hakkyuu no Kiseki
  url: "/games/Prospi/Prospi20242025/Modes/HakkyuuNoKiseki"
category: Miscellaneous
draft: 
seo:
  title: 5th Survey
  description: Notes on the launch of the 5th player survey
  image: games/Prospi/Prospi20242025/general/school-courtyard.png
images: # relative to /src/assets/images/
  feature: games/Prospi/Prospi20242025/general/school-courtyard.png
  thumb: games/Prospi/Prospi20242025/general/school-courtyard.png
  slide: games/Prospi/Prospi20242025/general/school-courtyard.png
  align: object-bottom
tags:
  - game
  - baseball
  - prospi
  - prospi-2024
  - hakkyuu-no-kiseki
layout: game
---
<article class="prose max-w-xl lg:max-w-4xl lg:prose-lg">

2024年12月09日15:00第5回アンケート実施のお知らせ
December 9, 2024 15:00 Announcement of the 5th survey

「プロ野球スピリツツ」をプレイいただき、誠にありがとうございます。
Thank you for playing "Professional Baseball Spirits".

サービスの向上を目的とした第５回アンケートを実施させていただきます。ご協力の程、よろしくお願いいたします。
We will be conducting the 5th survey to improve our service. Thank you for your cooperation.

※今回の第５回アンケートは第1回アンケートと一部重複する内容がございます。あらかじめご了承ください。
* The 5th survey will overlap with the 1st survey in part. Please be aware of this in advance.

【実施期間】
[Implementation period]

2024年12月9日（月）~12月16日（月）9時59分
Monday, December 9, 2024 - Monday, December 16, 2024 9:59

【回答方法】
[How to answer]

下記からアンケートヘアクセス可能となリます。
・モードセレクト→アンケートバナー
・モードセレクト→設定→アンケート

You can access the survey from the following.
・Mode select → Survey banner
・Mode select → Settings → Survey

【回答報酬】
[Answer reward]

今回はございません
None this time

今後ともプロ野球スピリツツをよろしくお願い申し上げます。
We look forward to your continued support of Professional Baseball Spirits.
</article>